Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл SRT BUDSUP файлын қолмен транскрипциялау арқылы жасалған (қате OCR толтырылған болса, қазіргі уақытта сайтта SRT ретінде). Мен бірнеше тексерулер жасадым және мазмұн дұрыс болуы керек. Дегенмен, мұнда және мұнда кейде қате болуы мүмкін. Сізге ұнайды деп үміттенеміз!
Сыныптасым Сакура Ямаучиді жерлеу рәсімі өтті
Тірі кезінде оған ұқсамайды.
Жаңбырлы күні өткізіледі
(сыныптасының айқайы)
Оның өмірінің дәлелі ретінде
Көптің көз жасымен қоршалған болуы керек.
Жерлеу және ояту кезінде
Мен келген жоқпын
Мен үнемі үйде болдым.
Мен оған жіберген соңғы электрондық хат
Бір сөзден тұратын электрондық пошта
Шаршаған әйел мұны көрді ме?
Мен білмеймін
Кешіріңіз, мен қосымша сабақтарға байланысты кешігіп қалдым.
Бұл кітапхана, сондықтан асықпа.
Иә, иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен оны сөреге қайта салып жатырмын.
Бұл тарихи роман, ал бұл тарих кітаптарының сөресі.
Дәл солай.
Айтсаңыз, мен оны дұрыс жасай аламын.
Жіктеу кодын есте сақтаңыз.
Эйчи, түрлері өте көп.
Мм.
Ыстық!
Айтпақшы, кеше теледидардан бір қызық көрдім.
Дауыс қатты
Бұрын бауыры ауырса, бауырды жейтін.
Асқазаным ауырса, қарынымды жейтін едім.
Олар осылайша ауруын емдейді деп сенсе керек.
Күрсін... Бірақ оны жеуге ешкім рұқсат бермейді.
«Кез келген адам» каннибализмнен оянды ма?
Соңында мен сізге ғана сене аламын.
Қый!
«Не?»
Эй?
Не? Амал жоқ
Уау, эй
Мен сенің ұйқы безіңді жегім келеді
♪ Қараңғы қараңғы бөлме жасаңыз
♪ Күнді жауып алсаң, байқамайсың.
♪ қыжылдау шаншу
♪ Менің жүрегім ауырмайды
♪ Жарқыраған жарықты сөндіріңіз
♪ Перделерді ашу
♪ Менен басқа ешкім емес
♪ Қолым дірілдеп тұр
♪ Білмесең жақсы
♪ Қашуды тоқтатыңыз
♪ Шіркін де, құнсыз да
♪ Жарықта ішкеннен кейін
♪ Бұл жаңа мен шығар
♪ Түннің арғы жағында, қараңғылық арқылы
♪ Жүр сені алып кетейік
♪ Шрам теңізі мен мазасыз орман
♪ Мен у ішуге қарсы емеспін.
♪ Түннің арғы жағында, қараңғылық арқылы
♪ Жүр сені алып кетейік
♪ Жарқыраған таңнан алыстама
♪ Енді мен жыпылықтай беремін
Бұл сәуірде, кеш гүлдеген шие әлі гүлдеп тұрған кезде болатын.
Сол күні
Соқыр ішекке операция жасағанда тігістерді алып тастау үшін мектептен келмеді.
52 нөмірінде күтіп тұрғандар
C4 қарсы әрекетке өтіңіз.
Ақане апай екеуміз сәбилі боламыз.
Ой! Мен оны көремін!
Мен оған ат қойғым келеді!
Қызық, апайдан сұрау керек пе?
Зуй! Мен де!
Күнделік?
Ұйқы безі
Өл
Бұл менікі
Сіз таң қалдыңыз ба?
Дәлірек айтқанда, мен таң қалдым.
Мен оны жоғалттым деп ойлап, үрейленіп іздеп келсем ше?
Сізде бар.
О, дұрыс.
54 нөмірі барлар A2 кассасына бару керек.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Қайталаңыз
Егер сізде 54 нөмір болса, A2 есептегішіне өтіңіз.
Сіз мұны оқыдыңыз, солай ма?
Ол «Кёбёу Бунко» деп аталады.
Ұйқы безі ауруы бар екенін білген соң, күнделік сияқты жүргізе бастадым.
Әй, айтпақшы, мені қалжыңдап тұр деп ойлайсың ба?
Мен ондай талғамы нашар адам емеспін.
Мен енді ұйқы безін пайдалана алмаймын.
Кішкене ғана
өледі
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Ех! Міне бітті! ?
Сіз мені дұрыс естідіңіз бе?
Жүгіру сияқты қарапайымдылық
«Сен әдемі әйелсің» сияқты нәрселерді жұбату.
Осыған ұқсас тағы бар емес пе?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Ә… Мен келдім бе…
Кешіріңіз, кешіріңіз
Олай болса, бухгалтерлік есеп бар.
Қандай кездейсоқтық!
Кешіріңіз, бірақ мен сіздің сәйкестікіңізді қабылдай алмаймын.
Әй, бұл бірінші рет сөйлесіп тұрған жоқпыз ба?
Мен кітапты үнемі өзім оқимын.
Бүгін не болды? суық?
Олар бірдеңе істеп жатыр.
Мен трамвайға кешігіп барамын, сондықтан
Жарайды, жарайды, сәл күте тұрыңыз!
Соңында сізге бір жақсылық сұрауға рұқсат етіңіз.
Мен сенің сырқатыңды бәрінен жасыруыңды қалаймын.
Мен ешкімге айтқан жоқпын.
Екеуміздің арамыздағы сыр.
Мен айтпаймын. Оны айтатын ешкімім жоқ.
Достарыңыз жоқ па?
Мен сенімен өмір бойы ойнаймын ба?
Бұл жақсы.
Қалағаныңызша өмір сүру керек
Польнарефф?
Рахмет!
Мен енді ешқашан араласпаймыз деп ойладым.
Бірақ келесі аптада ол қандай да бір себептермен кітапхана комитетіндегі бос орынға өтініш берді.
Айчи Ауыр болды.
Эй, сен мұны күнде істейсің бе?
Дұрыс.
Эх!
Бұл да кітапханашылар үшін маңызды жұмыс.
Сіздің ниетіңіз қандай еді?
Иә? бөлек
Сізге кітап ұнайды ма?
Мүлдем емес
Атсу: Мен манга жиі оқимын.
Білесіз бе, мен кітапханада қалған күндерімді өткізе аламын ба?
Мен оның жақсы екеніне сенімдімін.
Мен оны түзетпейді деп ойлаймын.
Сонымен тағы не істеу керек?
Алғашқы махаббатыңызбен кездесуге бару
Шет елде велосипедпен жүру және өміріңізді қайда аяқтау керектігін шешу?
Хм, мен не айтқыңыз келгенін түсінбеймін.
Мысалы, сіз өлмес бұрын бір нәрсе істегіңіз келеді, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл мүмкін
Бірақ сіз дәл қазір мұны істеп жатқан жоқсыз.
Мүмкін мен ертең өлетін шығармын.
Бұл тұрғыда сен де, мен де өзгермейтініне сенімдімін.
Әр күннің мәні бірдей.
Менің істегенім бүгінгі құндылығымды өзгертпейді.
Мен осындай қалыпты нәрселерді жасауды ұнатамын.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Аа, енді ойлап қарасам.
Бұған
Мен өлмес бұрын орындағым келетін істердің тізімін жазып жатырмын.
Мен саған ерекше серік беремін.
Кенет не туралы айтып тұрсың?
Бұл Сатсукидің айтқанына қайшы келеді.
Бұдан кейін қандай да бір жоспарыңыз бар ма?
Достарың болмағандықтан жалықтысың, солай ма?
Кешіріңіз, бірақ мен тартынамын.
Иә?
Маған мен қалағандай өмір сүруді айтқан сен едің ғой?
Не? Әй, бұл дегені осы
Мен сенімен кездескім келеді!
Керемет!
Якинику мейрамханасына барсаңыз, отбасыңызбен келіңіз.
Олай айтпа. Гормондарды жеуге болмайды. Гормондар.
Ей!
Бұл жексұрын, бұл ұйқы безі.
Сиырдың ішегін жеу емнің бір бөлігі шығар?
Гормондар сізге ұнайтын нәрсе
Менің сүйікті тағамым қандай деп сұрасаңыз, мен гормондарды айтамын.
Сүйікті ісі Ішкі ағзалар!
Мен ағай мен Хатсу қосылды!
Иә.
Тамақтануда қандай да бір шектеулер бар ма?
Негізінен.
Бірақ бұл медицина ғылымының соңғы 10 жылдағы жетістіктерімен байланысты сияқты.
Адамдар ғажап, солай емес пе?
Мен ауырдым, бірақ өмірім жақсы.
Иә, ерлер мен жүректер.
Мен кремацияны ұнатпаймын.
Якинику жегеннен кейін мұны істейсің бе?
Менің ұйқы безімді жеуге болады.
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Эххе
Осыдан кейін мен оны қарап шықтым, егер оны біреу жесе,
Жан адамның ішінде өмір сүре береді деген сенім
Шет елде болса керек.
Маған ұнамайды, сенің жаның қатты шу шығаратын сияқты.
Ахаха... Әрине
Ойланып қарашы, сенің сыныбыңда жақсы достарың жоқ па?
Мен сен туралы ештеңе білмейтін сияқтымын.
Барлығы мені «қарапайым сыныптас» деп санайды ма?
Мен одан кем ештеңе ойламаймын.
Халықтың өзінен сұрадың ба?
Мен бұл туралы естіген жоқпын, бірақ солай ойлаймын.
Сіз мұны түсінбейсіз. Бұл тек сіздің қиялыңыз, солай ма?
Бұл міндетті түрде дұрыс дегенді білдірмейді.
Оның дұрыс немесе бұрыс болуы міндетті емес.
Менің ойымша, дәл осылай
Ол кісі мен туралы не ойлайды екен.
Менің хоббиім елестету.
Сонымен мен сіз туралы не ойлаймын?
Дәл солай, «қарапайым сыныптас»
Немесе «құпия білетін сыныптасы»
Уичи
Енді қалай ойлайсыңдар?
Сондықтан мен үшін екеуі де жақсы.
Бірақ мұндай идея қалай пайда болды?
«Толықты білген бай болады»
Иә? Бұл не?
Менің отбасымнан басқа барлық қарым-қатынасым бар.
Өз басымдағы қиялмен аяқтадым.
Ұнату мен жек көру менің қиялым
Саған зияны тимесе, ұнаса да, ұнатпаса да маңызды емес.
Сондықтан мен адамдарға қызықпаймын.
Ал мені адамдар да қызықтырмайды.
Мені қызықтырады.
Иә?
Мен өзіме қызық емес адамдарды шақырмаймын.
Мені мазақ етпе
Кейде мен ақымақ шығармын деп ойлаймын.
Мен сені мазақ етіп отырған жоқпын.
Мүмкін сіз айтып отырғаныңыз осы шығар.
Мен ашуландым
Маған онша қажет емес.
Жақсы ауа-райы
Әй, мен де сондай күнде өліп қалармын ба деп.
Әлі де күңіреніп тұрсың ба?
Бөлек
(шу)
Мынау!
A1 A1 A1 A1 A1
Бұл соншалықты жаман емес пе?
Әже, сенің кесіріңнен менің киімім лас.
Мен сізге тазалау ақысын қайтарамын.
А... екеуің бір-біріңді велосипедтеріңмен ұрдыңдар.
А? Жолдың ортасында бір кемпір тұрса керек!
Сіз маған бұл үшін өтемақы бересіз бе?
Қарт әже, кіріп келемін.
Келіңіздер
Сәлем! Сен мені ести аласың ба?
Сол жерден барайық
Иә?
Эй, не істеуіміз керек? Оны тез төлеңіз.
) Кінәлі сол!
Әй?
Әже, жақсысыз ба?
Мені естімедің бе?
Бұл сіздің кінәңіз емес.
Бұл не?
Бұл сауда аймағында велосипедпен жүруге болмайды!
Сіз бұл белгіні оқи алмайсыз ба?
Кешірім сұраңыз!
Не деген сұмдық, жырау! Ауырсынуды сезінгіңіз келе ме?
Не? зорлық-зомбылық? Осыны көріп жатқан адамдар көп пе?
Егер ол сотқа барса, балалар міндетті түрде кінәлі боласыңдар!
Балалар! Тоқта!
Na... Chii
Әженің жауы!
Уф
Бір нәрсе!
Эй, кел!
Айчи Ария, сен екеуін де алдың.
(Өтіп бара жатқандардың күлкісі)
Жақсы, жақсы!
Әпке, керемет екенсіз!
Көріскенше, әже
Осы жерде күтіңіз!
Тоқта!
Сіз де күтуіңіз керек.
Алға
Iko!
Иә?
Неліктен қажетсіз нәрселерді жасайсыз?
О
Айчи Бұл қорқынышты болды!
Егер сіз өлуге дайын болсаңыз, сіз бәрін жасай аласыз.
Бұл сөзді шын мағынасында бірінші рет естіп тұрмын.
Қараңдар, қараңдар!
Бұл дүкеннің аты мен үшін тамаша емес пе?
Иә?
Жарайды, мұнда кірейік!
Көктемгі гүлдер дегенде көз алдыңызға шие гүлдері келеді.
Сіз өзіңіздің атыңызды айтасыз ба?
Жүгіргеннен кейін шөлдеп тұрмын, ендеше ішке кірейік.
Сіз жақсы орын таптыңыз.
Эй
Көктемде шие гүлінің неліктен гүлдейтінін білесің бе?
Шие гүлдері түскеннен кейін
Іс жүзінде келесі бүршік үш айдан кейін пайда болады.
Жылығанша күтіңіз, сонда ол бірден гүлдейді.
Шие гүлдері гүлдейтін уақытты күтіп тұр.
Керемет емес пе?
А, мен Киокого бұл дүкен туралы да айтамын.
Дұрысы, келесі жолы үшеуміз келеміз.
Иә, электрондық пошта мекенжайыңызды айтыңыз.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Эй, телефоныңды шығар.
Біз өлгенше аз уақыт бірге боламыз.
Біз тығыз байланыста болуымыз керек.
Әйелді пышақтап өлтірді
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, кешкі асқа не бар?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
...Тергеу жалғасуда.
Келесі - ертеңгі ауа райы. Ертең ел көлемінде болады.
Жақсы жұмыс!
Бүгін маған қосылғаныңыз үшін рахмет.
Бұл өте қызық болды! Өлгенше дос болайық!
Сонда кездескенше!
Уау, ол осында.
О, осында.
Эй, сен мұны естідің бе?
Баршаңызға қайырлы таң
Сакура, сен ол жігітпен қандай қарым-қатынастасың?
Уфуфу эхехе
Сіз Ямаучимен жақсы доссыз ба?
Кеше бірге болдық деген қауесет бар.
Ерекше ештеңе жоқ... Біз кездейсоқ кездесіп қалдық.
Мм, түсіндім.
Ах
Сізде сағыз бар ма?
Жоқ, мен тартынамын.
О
Мама! Қызықты нәрсе тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Эйчи, мен сені жақсырақ адаммен таныстырғым келеді.
Дұрыс, Сакура сол қызбен ысырап.
Олай емес, біз жақсы доспыз.
Бұл не?
Қайырлы таң
Ах
Сакура
Мен өткен күні вокзал алдындағы дүкеннен мен айтқан топтың дискісін таптым.
О! Бұл басып шығарылмаған өте сирек элемент.
Мен оны бұрыннан естігенмін, сондықтан мен оны сізге қарызға беремін.
Рахмет!
Иә
Такахиро! Тапсырманы суретке түсіріп көрейін
Тағы да ұмыттыңыз ба?
Менімен қыдырғың келсе, Такахиро-кун жақсырақ.
Ол дарынды, талантты және сымбатты сынып президенті!
Демек олай емес.
Сакураның таңдауы бар, сондықтан ақылмен таңдаңыз.
Мен мұны айта аламын
Моичи Бұл нені білдіреді?
Бұл ысырап
Әй, бүгін өлмес бұрын барғым келетін жер бар.
Иә, бірақ мен олай істемеймін.
Бәрі сені қайта мазақ еткенде ренжітеді.
Әй, есімде!
Сыныптағы балаларға
Сіз менімен жақсы қарым-қатынаста емес екеніңізді айттыңыз.
Иә, солай ма?
Мен сізге электронды хат жібердім, мен өлгенше дос боламыз.
Маған бәрінің бақылауында болғаны дұрыс.
Менімен сөйлескенді немесе аңдығанды ​​ұнатпаймын.
Олар оның ауырып жатқанын ешкімге білдірмеу үшін мұқият болды.
Мақтауға негіз жоқ, ашулануға негіз жоқ.
Ммм
Мен сіздің ет талғамыңызға келіспеймін.
Мүмкін солай шығар. Біз мүлдем қарама-қайшы адамдармыз.
Ахаха... Дұрыс, керісінше.
Тыныш бол, бұл кітапхана.
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Сізге қайта оралуға рұқсат етіңіз, бірақ сіз барасыз, солай ма?
Қайда?
Жұмақ!
Міне, мен қысқа тортты ұсынамын.
Сондықтан әйел достарыңызбен мұндай мейрамханаға бармау керек.
Эй, сенің салмақ қосқың келе ме?
Әлде мені семіртпексің бе?
Әр уақытта жеуге болатын барлық нәрсе
Ешқандай
Мен жай ғана тамақ жегім келеді
Эй, сен қыздарға қызығасың ба?
Сіз кенеттен не айтасыз?
Біраз уақыттан бері сүйкімді қыздар өтіп кетсе де, маған назар аудармайтын.
Сіздің сүйікті қызыңыз болды ма?
Олардың болуы мүмкін емес.
Менің ешқашан досым болған емес.
Цюичитто? Сізге достар немесе қыз керек емес пе?
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Менің достарым болса, қызық болар еді.
Мен шынайы дүниеден артықпын
Себебі мен романдар қызықтырақ деп есептеймін.
Сондықтан мен үнемі кітап оқимын.
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Жігітіммен жақында ажырасып кеттім.
Өйткені сен өлейін деп жатырсың ба?
Жоқ, сен жігітіңе олай айтпас едің.
А, сен де біреуді танисың.
Өйткені сен менің сыныбымдасың.
Бірақ атыңды айтсам да есіңе түспеуі мүмкін, хехехе.
Ол шынымен жақсы дос.
Ғашық болғанымыз жақсы болмас еді.
Тұрақты нәрселер көп.
Киоко
Не?
Бұл
Сакура!
А, Киоко да келді.
Бұл қыз менің ең жақын досым Киоко.
Сакура: Сен бұл жігітпен шынымен доссың ба?
Иә, мен де бүгін таңертең айттым.
Білесің бе, Сакура, менің шағымданатын ештеңем жоқ сияқты.
Бірақ, біз екі күн қатарынан жалғыз болдық.
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Жоқ.
Сонда ше?
Сондықтан біз жақсы доспыз
Иә? Жақсы дос деген не?
Киоко Кеттік!
Мен баруым керек пе?
Мен ертең мойындаймын!
Кешіріңіз
Жоқ, мен Киоконы да келеді деп күтпедім.
Киоко екеуміз орта мектептен бері жақсы доспыз.
Ол бала дәл сен айтқандай, ерік-жігері күшті.
Басында мен оны қорқынышты бала деп ойладым.
Сөйлесе сала дос болып кеттік.
Мен жақсы қызмын, маған да жақсылық көрсетші.
Мен сырқатымды жақын досыма айтуым керек пе?
Жарайды, жарайды!
Бұл қыз сентиментальды.
Айтсам, мені көрген сайын жылайтыныңа сенімдімін.
Мұндай уақыт қызық емес, солай ма?
Сіз
Иә?
Сен... шынымен өлесің бе?
Мен өлемін
Мен сізге осыны ғана айтайын.
Сіз жалғыз шығарсыз
Ол маған шындық пен күнделікті өмірді сыйлайтын адам деп ойлаймын.
Дәрігерлер бізге әрқашан шындықтан басқа ештеңе айтпайды
Менің отбасым менің әрбір айтқаныма тым қатты жауап берді.
Мен күнделікті өмірімді түзетуге тырысамын.
Мен Киоконың және басқа балалардың да екеніне сенімдімін.
Білсем, мен де солай шеттейтін едім.
Бірақ сен ғана шындықты біліп, күнделікті өмірді менімен бірге өткізесің.
Сондықтан мен сенімен ойнағанды ұнатамын
Ыстық болу жақсы ғой, солай емес пе?
Бұл менің соңғы жазым болуы мүмкін, сондықтан мен оны барынша ләззат алуым керек.
А, рахмет
Жазды ойлағанда жағажайда жүзу, отшашу, фестивальдер сияқты нәрселерді еске түсіресіз.
Махаббат шытырман оқиғасының тағы бір жазы
Махаббат жазы Қателік жаз
Өйткені ол жоғары сынып оқушысы.
Мен сол нәрселердің бір-екеуі жақсы болар деп ойладым.
Қарапайым тілмен айтқанда, сіз әлі де ғашық табуға қызығасыз ба?
Не болды?
Егер мен сізге ғашық табуға қызығатынымды айтсам, сіз бұл туралы бірдеңе істейсіз бе?
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Мұның астарында ерекше мағына жоқ.
Менің айтқандарымның бәрі мағынасы бар деп ойласаңыз
Үлкен қате.
Кітап оқып қана қоймай, адамдармен көбірек араласу керек.
Эххе
Эй Сакура, сен бүгін Чикара Раокеге бара аласың ба?
Ұна, жүр, жүр!
Сізде сағыз бар ма?
Мен олай істемеймін.
Сіз Ямаучимен кездесіп жүрсіз бе?
Жоқ.
Бірақ сіз соңғы кездері жақсы араласатын сияқтысыз. Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ, сен!
Сіз мені Ямаучиді ұнатқандықтан тыңдап отырмын деп ойлайсыз.
Чигеичи.
Көрдіңіз бе, маған ханымшыл қыздар ұнайды.
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Ой!
Мен әлсіреп тұрған сияқты емеспін.
Гуам, мен оны саған беремін деп ойладым.
Ақыр аяғында мен әлсіреп жатқан жоқпын.
Қоқысты тастай аласыз ба?
О, оны маған қалдырыңыз.
Мен қатты тепкен жоқпын.
Сен де тазалау керек.
Жарайды, жарайды.
Жақсы жұмыс! Ертеңнен бастап мереке
Шынымды айтсам, боссың ба?
Мен демалыста пойызбен кетейін деп жатырмын!
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Өлер алдында қалаған жеріңе бар
Ал, ертең таңертең вокзалда кездесейік.
Уәдеңді бұзба!
Қайырлы таң
Иә? Мұның бәрі сіздің багажыңыз ба?
Иә
Киімді ауыстыру туралы не деуге болады?
Киімді ауыстыру?
Хм... Мен оны сол жерден сатып алуым керек сияқты.
Uniqlo болуы керек.
Мына жерде? Uniqlo?
Қазірдің өзінде! Мен қатты шаршадым, саяхатыма көбірек көңіл бөлуім керек.
Менің ойымша, бұл сапардан гөрі ұрлау сияқты.
Бірақ сіздің ата-анаңыз сіздің сапарыңызды кешірді.
Не керек, бұл түнеу.
Сіз Киокомен бірге сапарға келемін дедіңіз.
Ата-анам, менің соңғы істегім келеді
Көбінесе көздеріне жас алып кешіреді.
Күтілгендей, баламен саяхаттау.
Ата-анаңа қандай сылтау айтасың?
Ата-анам уайымдамасын деп достарым бар деп өтірік айттым.
Мен досымның үйінде тұрамын. Мен сізге кейінірек қоңырау шаламын.
Бұл қорқынышты және жалғыз.
Маған ешкім зардап шекпейді деп айта аласыз ба?
Эй, сенің фамилияң кім?
Бұл канжи дұрыс па?
Мәселе жоқ
Кешіріңізші!
Эй, менің атымды жазбай аласың ба?
Неліктен?
Сіз қайтыс болғаннан кейін ата-анаңыз бен достарыңыздан
Мен қажетсіз тексеруге немесе сынға ұшырағым келмейді.
Бұл менікі, сондықтан бұл менің таңдауым.
Ойланып қарашы, төменде қалай аталады?
Егер мен саған айтсам, сен оған жазасың, солай ма?
Жақсы, ол азаймайды.
Мен түсінемін.
Бірінші қону!
Уау, раменнің иісі шығады.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана емес пе?
Мен мұны міндетті түрде орындаймын. Мұрныңыз шіріген жоқ па?
Менде сендей мидың жоқтығына қуанамын.
Шіріген ұйқы безі.
Ойланып қарасам, соңғы уақытта көп қиындық болды.
That's right.
Өткен күні көрші префектурада өтіп бара жатқан адамға қатысты оқиға болды.
Бұл туралы полиция қызметкері теледидардан айтты.
Мұндай қылмыскерлерді ұстау қиынға соғатын сияқты.
Дүние сені жек көреді дейді.
Қолданылуы басқаша деп ойлаймын.
Сонымен сен аман қаласың, ал мен өлемін.
Мен көремін.
Мақал-мәтелдер сенімсіз емес пе?
Мен оны есімде сақтаймын
Біз зерттедік
Эхитсу!
I'm sorry.
Ал... (Қабылдау) Иә.
Эй
Не?
Осымен
Біз бір бөлмедеміз, солай емес пе?
Иә?
Брондау кезінде қате болған сияқты және бұл менің кінәм.
Олар маған тапсырыс бергеннен әлдеқайда жақсырақ бөлме берді.
Бір төсекте ұйықтау қызық.
Сен ақымақ емессің бе? Мен осында ұйықтаймын
Эйчи, бұл жақсы бөлме.
Ұйықтарға дейін дәм татайық
Ал, мен біраз уақыттан кейін жатып көремін.
Иә
Жарайды, мен жуынып алайын.
А-а, қарап тұра алмайсың, хехехе.
(Сакураның гуілдеуі)
Эй
Менің сөмкемнен бет кремін ала аласыз ба?
Фу
Хаа
(демілеу)
Мен жеңдім.
Айтпақшы, мен қазір мүлдем жалаңашпын!
Бірдеңе айт, бұл ұят.
Түнгі көріністі бірге көру романтикалық емес пе?
Иә, мен шомылып жатқанда.
Мен төменгі қабаттағы дүкеннен сусын сатып алдым.
Иә, бұл сіздікі.
Рахмет
Ой, аралы тен
Ахаха... Жарайды, ауыр сөз айтпа.
Шам бар, ендеше ойын ойнайық.
Трамп екеумізбен де жалғыз.
Ал, біз ішіп болған соң, неге «Шындық па, батылдық па» ойынын ойнамасқа?
Не? Бұл философиялық атауы бар ойын
Білмейсіз бе? (Мен) Иә
Ал, мен оны жүріп бара жатқанда түсіндіремін.
Аа, біріншіден, 10 сәйкестік бар.
Ойынның ортасында ешқашан қалдырмаңыз.
Өзіңіздің сүйікті Рикиичидоны таңдаңыз, қайсысы көбірек болса, сол жеңеді.
Сонымен…
Иә
Иә!
Жақсы! Бұл менің жеңісім
Мен сізден «Шындық па, батылдық па?» деп сұраймын, сондықтан алдымен «Шындық» деп жауап беріңіз.
Шындық
Ендеше бастайық.
Менің сыныбымдағы ең сүйкімді кім деп ойлайсың?
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз? сен
Бұл ойын ма?
Жауап бергіңіз келмесе, көріңіз.
Дегенмен, бұл жағдайда мен сізге бірнеше нұсқаулар беремін.
Сіз мұны міндетті түрде орындауыңыз керек.
Айтпақшы, егер сен маған қарсы шықсаң, мен ешқандай рақым көрсетпеймін.
Бұл шайтанның ойыны не?
Сондай-ақ, сіз эротикалық емессіз.
Ақымақ болма
Ахаха
Алдыңғы сұраққа жауап қандай?
Айту керек болса, ол қыз әдемі екен деп ойлаймын.
Математиканы жақсы білетін бала.
Ах, Хина.
Хмм, маған сондай қыздар ұнайды.
Жарайды, содан кейін келесі.
Иә!
Шындық па әлде батылдық па?
Шындық
Сонда мен ше? Мен өз сыныбымда қандай сүйкімдімін?
Тек есімде қалған адамдарға.
Мүмкін саны 3
Hey, I was looking at you because I thought you were the third cutest.
Мен мұны өзіме сұрауға қатты ұялып отырмын.
Мен сені ақымақ деп ойлаймын
Себебі сіз байыпты жауап бермейсіз деп ойлаймын.
Мен таң қалдым.
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Мен мұны істейтініме сенімдімін.
Мен оны түзетпейді деп ойлаймын.
Сонда шындық па, әлде батылдық па?
Шындық!
Бұл өте қызықты.
Сіз қандай бала едіңіз?
А... Жарайды ма?
Әйтеуір, сен қалай адам болып қалдың деп ойлаймын.
Мені қызықтырады.
Адамға қызықпайсың, солай ма?
Сонымен қатар мен сізге үш өлшемді үйретуге дайындалдым.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ахаха
Уичи
Мен бала кезімде?
Маған тынышсыз деп жиі айтатын.
Сен де өз сыныбыңдағы ең үлкен баламен төбелестің.
Ол бәрібір проблемалы бала еді.
Сіз ең ұзақ қандай хоббимен айналыстыңыз?
Айта берсем, мен әрқашан фильмдерді жақсы көретінмін.
Сіздің ойыңызша, сіздің күшті және әлсіз жақтарыңыз қандай?
Артықшылығы - барлығымен жақсы тіл табыса аласыз.
Менің ойымша, оның кемшілігі – көңіл бөледі.
Сіз жасаған ең бақытты іс қандай?
Мен сені кездестірсем ғой
Сіздің басыңыздан өткен ең қиын нәрсе қандай?
Осы уақыт бойы қасымда болған ит өлді деп ойлаймын.
Эй, бұл сұхбат па?
Қазірдің өзінде! Тым көп маңызды сұрақтар, қызықсыз
2 рет қалды
Сіз қайсысысыз?
Біріншіден
Иә!
Уау!
Сәлем
Жақсысың ба?
Кешіріңіз.
This time it's truth and challenge, I'll say both.
Сізге таңдауды бере аламын ба?
Бұл жақсы.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
If true, list three things that you think are cute about me.
If you're up for a challenge... carry me to bed.
Иә?
Мен саған қол ұшын беремін, сондықтан тұр.
Мен шыдай алмаймын.
Мен аяғыма күш сала алмаймын.
Сол үшін айттым ғой, солай ма?
...
Хаа
Ах!
Рахмет
Хаа
Келесісі соңғысы.
Су ішу керек.
Эххехе
Мен таң қалдым.
Мен қандай қуатты пайдалануым керек?
Дұрыс, менің кесем осында.
Уау, сәл оғаш
Вимён Вимён
Вимён!
Неше жаста болды?
Иә!
Ал, мен не істеуім керек?
Су бар ма?
(ішкі шамдарды өшіру дыбысы)
(Сакураның тыныс алуы)
Шындық па әлде батылдық па?
Шындық
I
If I tell you that I'm really scared of dying.
Біз не істеуіміз керек?
Сынақ
Сіз де төсегіңізде ұйықтауыңыз керек.
Қарсылық пен қарсылыққа жол берілмейді
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Сакура! Қазір қайдасың?
Қайырлы таң Киоко
You lied to your parents about traveling with me.
I got a phone call and it was so hard to cover up!
As expected of Kyoko, thank you very much.
Generally, I don't travel alone in silence.
Бұл өлгенше мысық емес.
Сіз жалғыз емессіз
А...кім? жігіт?
Мүмкін емес
Бұл жігіт пе?
Мен мұны Киокаға бір күні түсіндіретініне сенімдімін.
Сондықтан толық түсінбесем де мені кешіріңіз.
Түсіндім
Дегенмен, шарттар бар
Аман-есен оралып, маған кәдесый сатып алу үшін.
Және
Жазғы демалыста менімен бірге саяхаттаңыз
Иә, түсінемін.
Оған да айтыңыз
Сакураға бірдеңе жасасаң, мен сені өлтіремін.
Ахаха... Жарайды, келесі аптада кездескенше.
Иә
Сіз естіген шығарсыз, бірақ сізді Киоко өлтіретін сияқты.
Мен біртүрлі әрекет жасасам ше?
Менің кінәсіз екенімді түсіндіріп беріңізші.
Ханшайымды ұстау туралы не айтасыз?
Әй, бұл есім.
Мен өзімді қозғалатын компания сияқты сезіндім.
Қайсысын білген бойда Киоко сені өлтіреді.
Уақыт өте тез өтіп кеткендей болды.
Иә
Куртка сізге жарасады.
Менімен араласпа, бұл ұят.
Эххе
Онда мен осындамын.
А, тағы саяхатқа шығайық.
Бұл жолы қыс ба?
Иә, бұл да жақсы болуы мүмкін.
Иә? Сіз өте адалсыз
Ал, қызық болды, солай емес пе?
Иә, қызық болды.
Иә?
Не!
Үйге оралғаннан кейін бірнеше күн
Қарапайым күнді өткізгеннен кейін мен кенет түсіндім
Мен оның хабарласуын күттім.
Мерекеден кейін мені не күтіп тұрды
Бұл қамқоршысының сөгісі болды.
Сіз не ойлап отырсыз? Рұқсатсыз саяхаттау
Ол сондай, бірақ ол басқаларға қарағанда осал.
Сол қыз орта мектепте оқып жүрген кезінің өзінде жігітімен ажырасып түні бойы жылады.
Мен өзімді қатты күйзеліске ұшыратқаным сонша, енді аяғымнан тұрмаймын деп ойладым.
Менің сүйікті мұғалімімді ауыстырған кезде де солай болды.
Ата-анам қатты ұрысып қалғанда да
Сіз мені тыңдап тұрсыз ба?
Сакура сен ойлағаннан әлдеқайда сезімтал қыз!
Ол баланы бақылайтын адам болуы керек!
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сакура туралы не ойлайсың?
Бір нәрсеге жауап беріңізші!
Егер сен жарымжан болсаң, ол қызға жақындама.
Сакураға зиян тигізетін бірдеңе жасасам
Мен сені шындап өлтіремін.
Кеш болды!
Мен жұмысымды аяқтадым.
Мен де қайтаруым керек кітапты қайтардым.
Кешіріңіз, мен біреумен сөйлесіп жатырмын.
Хмм.
Бірақ біз бұл жаңбырда далада ойнай алмаймыз.
Бүгін менің үйіме келіңіз.
Эй
Тыңдап тұрсың ба?
Иә?
Бүгін менің үйіме келгің келе ме? Онда ешкім жоқ
Сіздің үйіңіз менің үйіме қарама-қарсы бағытта, сондықтан маған ұнамайды.
Ал, олай айтпа.
Мен негізінен кітап оқымаймын.
Кішкентай кезімнен сүйіп оқитын бір ғана кітап бар.
Сізге оның қандай кітап екені қызық па?
Біраз.
Сіздің сүйікті кітабыңыз сіздің мінезіңізді көрсетеді деп ойлаймын.
Қандай кітап?
«Кішкентай ханзада» білесің бе?
Сент-Экзюпери?
Эй, сен білесің бе?
Ей, бұл шетелдік кітап.
Мен қатты толқыдым, өйткені сен де білмейсің деп ойладым.
Жоғалған
«Кішкентай ханзада» әйгілі емес деп ойлаған кезде...
Кітапқа қаншалықты қызықсыз екеніңіз көрініп тұр.
Мен көремін.
Егер сіз солай көрінсеңіз, бұрын оқыған шығарсыз, солай ма?
Жоқ, мен оны әлі оқыған жоқпын.
Дұрыс!
Олай болса мен саған қарызға беремін, енді менің үйіме кел!
Бұл әрине қызық, сондықтан мен сіздің ойыңызды білгім келеді!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Иә! Ооо
Ахаха фуфу
Алға!
А, заттарды сол жерден алуға болады.
Маған кітап бере алмадың ба?
Жарайды, көп үрейленбе.
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Эй
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері қызық болдым.
Сіз қыз ала алмайсыз ба?
Менің оны жасау немесе оны жасау ұнамайды.
Менің достарым жоқ
Қызың қандай болса да, достаспа.
Егер сізге ұнаса.
Егер сізге ұнаса...
Хмм.
Осымен
Иә
Не болса да мені қыз қылмайсың, солай ма?
Иә?
Ах!
Хахаха... Бұл оқыс оқиға болды!
Сіз не айтып тұрсыз?
Тек растау.
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Жақсы, жеңілдеді
Маған кітапты қарызға беріңіз
Мен қазір үйге бара жатырмын
Иә? Мен жеңіл жүрсем деп едім
(Сакураның ауыр тыныс алуы)
Мен өлмес бұрын істегім келетін нәрселер:
Өзіңізге ұнамайтын немесе сүймейтін адаммен істеуге болмайтын нәрсені жасау
Сізге бәрібір
Бұл құшақтау
Не істеуге болмайды
Бұдан былай
Ол баланың жанында біреу болуы керек.
Мен сені бақылап отыруым керек!
Сіз мұны істей аласыз.
Буфуфуфуфу
Ешкім!
Сіз үндемегендіктен, атмосфера ауырлай түсті.
Көңілдісіз бе?
Ұят! Бірақ бұл үлкен жетістік болды.
Әзіл! Жай ойнам айттым! Кәдімгі еркелік
Сіз нені айтасыз?
Ах, оо
(Менің қатты тыныс алуым)
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Әй, не болды? Мені жіберіңізші. Ол аурады.
Сіз менің диокедесіз бе?
Қызмет сіз үшін тамаша!
Жүр, жіберетін кез келді.
Не болды?
Сабыр етіңіз!
Қалай ойлайсың, қызға бұлай істеу дұрыс па?
Жібер!
Тоқта! Тоқта!
Жоқ.
(Сакураның жылаған дауысы)
(Көлік қоңырауының дыбысы)
Сәлем
Сіз осы жерде тұрасыз, солай ма?
Жоқ.
Сіз бұл бөлмеде не үшін тұрсыз?
Сакура жақсы.
Маған жауап бер, Сакура!
Сакура неліктен саған көңіл бөледі?
Менің дос қызым екеуміз сіз ойлағандай қарым-қатынаста емеспіз.
Сонда не дейсің!
Кешкі асқа, саяхатқа шығыңыз, екеуміз ғана.
Бүгін менің үйіме қонаққа келіңіз!
Бұл сыныптың әңгімесі!
Қалай болғанда да, бұл сіз және сіздің сыныптастарыңыз ойлағандай қарым-қатынас емес.
Сонда да Сакура сенімен уақыт өткізеді.
Неліктен?
Сіз сияқты үйлесімсіз, жай ғана қараңғы адаммен!
Күте тұрыңыз! Әңгіме әлі біткен жоқ!
Ал, мен саған бір нәрсе айтайын.
Пайдалы болатынына сенімдімін.
Бұл бала табанды адамдарды ұнатпайтын сияқты.
Менің бұрынғы жігітім солай болған сияқты.
Табанды болу дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз не білесіз?
Не істеп жатырсың?
Сакура Бұл дұрыс болды.
Мен онымен жаңа ғана сіз туралы сөйлестім.
Эй, жоқ!
Жақсысың ба?
Қан... Қан шығып жатыр.
Сакура, сен неге ол жігіт туралы айтып тұрсың?
Мұндай жігіт пе? Не айтқың келеді?
Себебі әлгі жігіт Сакураның соңынан еріп жүр және бұл тітіркендіргіш.
Мен оны ұрдым!
Сіз шынымен де менен артық санайсыз ба?
Ең нашар!
Себебі мен Такахироны жек көремін.
Маған және айналамдағы адамдарға енді ештеңе жасама!
Бірақ мен сен үшін осындамын
Қош бол!
Жақсысың ба?
Менің бұрынғы сүйіктім ол болды.
Өйткені, маған ұнайды
Адамдармен араласпауым керек еді.
Мен жалғыз болсам, ешкімді ренжітпес едім.
Бұл дұрыс емес!
Өзі немесе Киоко сияқты біреумен бірге болудан гөрі.
Сізге шын көңіл бөлетін адаммен бірге болуыңыз керек.
Ал біз...
Біз сол күні ауруханада кездейсоқ кездесіп қалдық.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Осы уақытқа дейін бұны білуің керек қой.
Сонда бұл не?
Барлығымыз өз таңдауымызбен келдік.
Сіз екеуміз бір сыныпта болғанымыз кездейсоқ емес.
Бұл тағдыр емес
Бұл сіздің түсіндіруіңіз ғана.
Мен Kyobyo Bunko жазу үшін сол кітапты таңдадым.
Кітапты жақсы көретіндер қызығып алдыңдар.
Сіз менің өтінішімді қабылдадыңыз.
Осы уақытқа дейін жасаған таңдауларыңыз
Осы уақытқа дейін жасаған таңдауларым
Біздің осы уақытқа дейін жасаған әрбір таңдауымыз қосылады.
Сен бізді біріктірдің.
Міне, біз қазір осылаймыз.
Сатсуки
Кешіріңіз
Бірақ мен
Сенің қазір келгеніңе өте қуаныштымын.
Сонымен
Тағы біраз
Аз ғана уақыт.
Мен сенің қасымда болғаныңды қалаймын
Менің ойымша, сіз үшін көп нәрсе істей алмаймын.
Хе-хе-хе…
Бұрынғы үшін кешірім сұраймын.
Менің үйіме кел, мен саған киім ауыстырып беремін.
Рахмет
Иә? Не?
Мен кітаптарды кітап сөресінде орналасу ретімен оқуды таңдаймын.
Уақыт қажет.
Оны бір жылдан кейін маған қайтар.
Өлгенше дос болайық
Иә
Жасағыңыз келетін ісіңіздің жартысы орындалған кезде
Маған тағы да хабардар болды
Оның шындығы
Ол кенеттен ауруханаға түсті.
Оның жарқыраған күлкісі жасырылған
Ол оны үнемі жеп қойды.
Мен оны білдім.
(Сакураның гуілдеуі)
Уау!
Мен сені уайымдағанымдай, сенің жақсы болғаныңа қуаныштымын.
Бұл өте жақсы.
Сандар біртүрлі болды.
Әкем мен шешем уайымдап, әбігер болды.
Мен онымен жақсымын
Одан да жазғы демалыс жоспарларым бұзылды.
Демалыс күндеріндегі фестивальдер жақсы емес, бұл ең нашар.
Біз мұны келесі қалада қайталаймыз, сондықтан бару керек.
Уичи
Ең жақын досыңызға ауруханаға түскеніңіз туралы не айттыңыз?
Бұл соқыр ішек хирургиясы деп аталады.
Аурухана да менімен байланыста.
Сыныбыңдағы балалар не айтты?
Сабаққа келмеу себебі неде?
Бұл менің скейтборд тебу әрекетім болуы керек.
Мен қатты таң қалдым
Ахаха
Неліктен бұлай екенін білесіз бе?
Себебі мен сенімен біргемін, солай ма?
Жоқ.
Бәрімен дұрыс сөйлесе бермейтіндіктен.
Онымен дұрыс сөйлессең, ол қызық адам.
Барлығының түсінетініне сенімдімін.
Ешкім өзінің ``қарапайым сыныптасымен'' сөйлескісі келмейді.
Сіз әлі де бәрі сіз туралы не ойлайтынын елестетесіз бе?
Егер мен бұл хоббиді тастасам ше?
Менің ойымша, сен өз сыныбыңдағы барлық адамдармен жақсы тіл табысуың керек.
Ешкімге пайдасы жоқ ешнәрсе істемеймін.
Мұны тағы да айтыңыз
Мен сенің Киокомен жақсы араласқаныңды қалаймын.
Unosaa
Не?
Эй, сен бір рет «Шындық па, батылдық па» жасай аласың ба?
Неліктен?
Жарайды.
Шынымен бе?
Мен де бір реттік кітап алдым.
Кешіріңізші!
Ой, бұл күтпеген жағдай!
Оған көмектесу мүмкін емес, мынау сияқты.
Иә, жақсы.
Мен кез келген нәрсеге жауап беремін
Фасу боку сүйісі туралы естідіңіз бе?
Тек мені елемеу.
Маған да біраз қызығушылық танытыңыз.
Адамдарға қызығушылық танытудан бастау керек.
Сізге
Иә?
Өмір сүру деген нені білдіреді?
Уау, шын айтасың ба? Хехе
«өмір сүргіңіз» келе ме?
Дұрыс.
Иә, солай.
Өмір сүру дегеніміз...
Біреумен сөйлесу
Менің ойымша, бұл сол нәрсені көрсетіп өмір сүру дегенді білдіреді.
Біреуді мойындау, біреуге ғашық болу
біреуді жек көру
Біреумен бірге болу қызық
Біреу қол ұстасады
Бұл «өмір сүру»
Жалғыз болсаңыз, онда екеніңізді білмейсіз
Менің ойымша, адамдармен қарым-қатынас бізді тірі етеді.
Жүрегім бәрінің арқасы.
Менің денем бар, өйткені бәрі маған қол тигізеді.
Сондықтан адамдардың тірі болуының мәні бар.
Өзіңіз таңдаңыз
Дәл қазір сіз екеуміз осында тұрып жатқан сияқтымыз.
Иә? не болды?
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Сіз маған көп нәрсені үйреттіңіз.
Не? Кенеттен не болды?
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Мен мұны айтқым келеді.
Рахмет
Осымен
Бұл күн бұрынғыдан өзгеше.
Бұл еркелік емес пе?
Сонда не?
Соңғы кездері мен адамдардың дене қызуын біртүрлі ұнататын болдым.
Сізге бірдеңе болды ма?
Жоқ, ештеңе.
Мен жай ғана сен берген шындық пен күнделікті өмірден ләззат алғым келеді.
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Киоко?
Бұл сіз, тіпті соңғы оқиға.
Киоко! Мен қайғылы сезіндім
Мен күтпеген жерден аппендицитпен ауруханаға түскеніме таң қалдым.
Ах! Қашпа!
Киоко келгендіктен, мен емделдім.
Сакура, сен онымен қазір сөйлесе алмайсың.
Сакура, мені жіберші.
Жоқ! Маған Киоконың жылуын беріңіз
Мен сізге кейінірек көп беремін.
Сакура! Қазірдің өзінде
Киоко-чан бүгін келді ме?
Иә
Киімді ауыстыру Мен оны осында қойдым.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Сәлем анашым
Иә?
Мен өлгеннен кейін
Сакура, өлемін деп айтпа.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Бұл әлі алыс.
Иә
Мен оның аурухана бөлмесінде жайсыздық сезімін сезіндім.
Мен себеп болуы мүмкін шындықты білдім.
Оның ауруханада болу мерзімі жоспарланғаннан екі аптаға ұзағырақ болды.
Сабақтан кейін бірден ауруханаға бардым.
Мойындау
Мен уайымдаған жоқпын.
(Тыныс алуды қалпына келтіріңіз)
Бұл қандай әзіл?
Мен ауруханадан шыға аламын ба?
Жарайды, жарайды!
Мұнда!
Сіз мұны жеке жерде жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Хехе... Бұл жақсы шығар.
Уау!
Мұнда сіз оны ауруханадан көре аласыз.
Мен бұл жасырын асыл тас деп ойладым.
Ауруханадан шыққаннан кейін түнгі көріністі көрген дұрыс емес пе еді?
Бүгін болуы керек.
Күтілгендей, сіз соңғы кездері біртүрлі әрекет етіп жүрсіз.
Эй
Сіз өлмейсіз, солай ма?
Иә?
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Өлеміз, сен екеуміз.
Оны жібермеуім керек еді....
Ұйқы безі зақымданса, өлесің.
Олай емес!
Ауыр дертке шалдыққан сені әлі уайымдаймын!
Менің өмір сүргенімді қалайсың ба?
Иә, өте көп!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Не болды?
Мен туралы осылай ойлағаныңызға қуаныштымын.
Жарайды, өлсем айтамын.
А, басталып жатыр.
Иә?
♪
♪ Екі көзді уқалап, қабақтарыңызды ашыңыз
♪ Қалған түннің кейінгі бейнесі
Мен сізге отшашуды көргім келетінін бұрын айттым ♪ Түннің суреті қалды
Мен сізге отшашуды көргім келетінін бұрын айтқанмын.
Мен сізге отшашуды көргім келетінін бұрын айттым ♪ Жастығыма бір естелік сіңіп кетті
♪ Жадтың бір бөлігі жастыққа батады
Сондықтан бүгін болуы керек еді ♪ Жадтың бір бөлігі жастыққа батады
Келгеніңізге қуаныштысыз ба?
♪ Жаздың түнінде түс көрдім
Бұл шексіз емес.
Сіз енді шыншыл болмайсыз.
♪ Менің бес тұманды сезім әлі жоқ
Иә
♪ Қолдан ұстаңыз
Рахмет
♪ Мына қолды ұстаңыз
♪ Дене температурасы өзгергенше
♪ Түсімде көргенімді айтпа
♪ Есіңізде болсын, бұл мені бақытты етеді
Себебі мен сізді қажетсіз уайымға салдым ♪ Есіңізде болсын, бұл мені бақытты етеді.
Себебі мен сізге қажетсіз алаңдаушылық тудырдым.
Себебі мен сені қажетсіз уайымға салдым ♪ Түсімде не көргенімді айтпа
♪ Түсімде көргенімді айтпа
Кешірім сұраймын, ауруханадан шыққан соң, мен сенімен жағаға барамын ♪ Бұл құпия, түсімде көргенім
Кешірім сұраймын, ауруханадан шыққаннан кейін мен сенімен бірге жағаға барамын.
Кешірім сұрап, ауруханадан шыққан соң, сенімен жағаға барамын ♪ Орындалатынына сенбеймін, жылы құшағымда.
♪ Жылы құшағыңда орындалатынына сенбеймін
Кешірім сұрағаның үшін бұл көп мақтау ♪ Оның орындалатынына сене алар емеспін Жылы құшағыңда
♪ Жылы құшағыңызда орындалатынына сене алар емеспін
Сізге бұл ұнамайды ма?
♪ Жылы құшағыңда орындалатынына сене алар емеспін
Маған ұнамайды.
♪ Түсімде мен оянбаймын
♪
Жұмыстан босатылғаннан кейін уәде
♪ Екі көзді уқалап, қабақтарыңызды ашыңыз
Бұл әрекет бір нәрсенің алдын ала болжауы ма деп ойлаймын ♪ Екі көзімді уқалап аштым.
♪ Көзіңізді уқалап, қабақтарыңызды ашыңыз
Мен уайымдасам да
♪ Мен де бүгін осындай түс көрдім
Бұл негізсіз қорқыныш болды.
Оның жазылатын күні тез келді.
Эй, бұл сенсің.
Не?
Сіздің қызыңыз бар, солай ма?
Иә?
Жоқ?
Сонымен, сіздің сүйікті қызыңыз ше?
Сізге қайсысы керек? Келесі жолы мені үйге әкел.
Мен де емеспін және сені әкелмеймін.
Хмм.
Сонымен, сіз жай ғана доссыз ба?
Жақсы, бәрі жақсы.
Сізге дұрыс қарайтын адам алғаш рет пайда болды.
Мен бақыттымын
Иә?
Мен сенің өтірігіңді білмеймін деп ойладың ба?
Аты жоқ ана
(Сезанның айқайы)
«және күн сайын күрсінемін.»
Бүгін де солай.
Сіз бір жерге шығасыз ба?
Сәл кездесейік
Сакура тағы жақсы ма?
Жақсы, сен
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ах
Сізде сағыз бар ма?
Жоқ, мен тартынамын.
Уау!
Балмұздақ жеген жалғыз сен едің! Зури!
Зури! Зури!
Тоқта! Тоқта!
Оның орнына балмұздақ сатып алу керек еді, солай ма?
Сәлем! Тоқта!
Бұл менмін! Мен оны сатып аламын
Йоцуша! Таңдауға барайық
Иә, иә!
Сағыз
Иә?
Менің ойымша, маған сағыз алу керек.
О, жақсы.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Жақсы аулау!
Келіңіздер, көңіл көтеріңіздер!
Рахмет
Мен өзгергенімді сезіндім.
Мені басқа адамдар қызықтырмады, бірақ мен білмей тұрып, ол мені өзгертті.
Жоқ, егер сіз одан сұрасаңыз
Менің ойымша, сіз өзіңізді өзгертуді таңдадыңыз.
Мен артта қалған қосымша ауру кітапханасын алуды таңдадым.
Мен оның шақыруын қабылдауды жөн көрдім.
Содан кейін
Мен онымен бірге жүруді таңдадым.
Кешіріңіз, мен үйден жаңа ғана шықтым.
...
Сізге көп рахмет
Енді жаңалықтардан
...
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
（）
...
Не болды?
Жақсысың ба?
...
（）
'
...
I made a firm sound.
Let's face the end of the story
Иә, бұл
Please say goodbye properly.
Мен Сакура-санға көзі тірісінде қарыздар едім.
Um... I have something to tell you.
Иә, не?
I knew about her illness.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
I heard it from her.
Сонымен
This time was truly unexpected.
Ол мұны меннен басқа барлық сыныптастарынан жасырды.
Негізі намаз оқумен қатар тағы бір өтінішім бар еді.
Since she became ill
Мен күнделіктей сақтайтын кітапты көргім келеді.
“Kyōbō Bunko”
Сіз... болдыңыз ба?
Иә?
Жақсы
Thank you for coming.
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Бір минут күтіңіз
Бұл... дұрыс па?
Could you please show me?
Бұл... Денемдегі барлық күш-қуат бірден кетіп қалды
Рахмет
Sakura left this for you.
Иә?
Мен мұны Сакурадан естідім.
Бұл күнделік
Ол бала өлсе, белгілі бір адамға беруімді қалайды.
Ауру туралы бір ғана адам біледі.
Кейбір адамдар ``Kyōbō Bunko'' есімін біледі.
Ол кісі қорқақ болғандықтан сенің жаназаңа келмеуі мүмкін.
Бірақ ол міндетті түрде келіп, мынаны алады.
Рахмет
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Рахмет саған, анау бала
(Сакураның анасының жылағаны)
22 сәуір
Бүгін мен отбасымнан тыс біреуге ауруым туралы бірінші рет айттым.
At the hospital by chance
Мен бұл Киобио Бунконы алдым, ол оқылды.
Жетеді! Сөйтіп мен сөйлесе бастадым.
Бірақ ол үндемей, таңданбады.
Ол қызық адам. Иә.
It seems like you don't have many friends.
Жүрегіңде сақтайсың деп ойлаймын
Негізі мен оған біраз уақыт қызық болдым.
Мен үнемі кітап оқитынмын.
Мен әлі де өз-өзіммен күресіп жатқан сияқтымын
Ал мен бұл туралы айтқанымда, бұл өте қызықты болды.
Ол маған бірден ұнады.
Қарапайым!
Мен өзімді басқа адамдардан біршама ерекше сезінемін.
Мен жақсы дос болғым келеді
Құпиясы енді белгілі болды
Якинику дәмді болды!
Бүгін көңілді өтті
Гормондардың дәмділігі
Өлгенше жасаймын деп ойлаймын.
Мен онымен болған кезде өзімді сәл жақсы сезінемін.
Мен жігітім емес баламен заңсыз әрекет жасағым келеді.
Мен қайтып келген соң саяхатым туралы жазамын.
Бұл өте жаман және жақсы күн болды.
Өзім аздап жыладым
Мен бүгін ғана жыладым
Ауруханада болу
Мен ауруханада екі аптаға жуық жаттым.
Сандарда қате бар.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ, бұл жерде өтірік айтпай-ақ қояйық.
өте алаңдаулы
Бірақ мен айналамдағыларға өзін көрсетіп жүрмін.
Мен өтірік айтқан жоқпын.
Тек өзін көрсету
Мазасыздықты жою үшін билеп жатқанымды көрдім.
Ұят және
Сенің келгеніңе көңілім босап, жылай бастадым.
Қатты жасырылған
Одан кейін көңіл көтердік.
Менің жүрегім жеңілдеп кетті
Не болды деп сұрағанда, жылай жаздадым.
Сондай-ақ, мен Киоко кенеттен келгенде таң қалдым!
Екеуің жақсы араласқаныңды қалаймын.
Өмір сүру ұзақтығы екіге қысқарды
Мен бақытты болдым
Тірі болыңыз!
Мен осыншама бақытты болдым ба деп ойлаймын.
Сенің соншалықты керек екеніңді білмедім.
Мен бақыттымын Мен бақыттымын
Оңаша қалған соң қатты жыладым.
Мен ертең ауруханадан шығамын!
Қалған уақыттан ләззат алайық!
Жоқ, жоқ!
Сізге көп рахмет
Өміріңде —
Иә?
Сакура нені оқығың келді
Әлі көп жол бар
Содан соң, сізге.
Мен сенің атыңды жазған жоқпын.
Жазба дедім ғой.
Сәлем, қалайсың?
Мен саған сол кітапты беремін.
Мен де анама айттым.
Мен әртүрлі адамдарға хабарлама жазып жатырмын.
Маған L-ді көрсетіп, лақтыруды мен саған қалдырамын.
Ең аз қолымнан келгені - маған көп нәрсені бергеніңіз үшін рахмет.
Мен шынымен білгім келді.
Сіздің әңгімеңіздің шын аяқталуы
Мен де күнделігіме жаздым.
Негізі мен сізді ауруханада кездескенше бұрын қызықтырғанмын.
Мен сен және мен сенімдімін
Себебі мен сізді екінші жақтағы адам деп ойладым.
Сондықтан дос болғанымызға қуаныштымын.
Соңғы кездері жақсы араласа алмай жүрген сияқтымыз.
Мен әлі күнге дейін осындай дауыстарды естимін
Шынымды айтсам
Мен саған ғашықпын деп қанша рет ойладым?
Жүрегім дүрсілдеп кетті.
Қонақ үй бөлмесінде құшақтасып тұрғанда да солай.
Бірақ біздің қарым-қатынасымыз
Махаббат пен достық қарапайым нәрсе емес пе?
Бұған қатысты бір нәрсе бар.
Ауруханада «Шындық па, батылдық па» жасайық дегенімде
Мен сол кезде сұрайын деп жүргенімді айтайын.
Дұрыс.
«Неге менің атымды атамайсың?»
Менің ішіңде біреу болуыма рұқсат беруден қорықпадың ба?
Сіздің атыңыз шақырылғанда
Айналаңыздағы адамдар сіз туралы не ойлайды?
Елестету сіздің хоббиіңіз, солай ма?
Сондықтан мен оны сен сияқты елестетуден қорықтым.
Мен сені бір күні жоғалтатынымды білемін
Мен оны «дос» немесе «ғашық» етуден қорықтым.
ше?
Жеңіске жетсең, бейітіме құрбандық қалдыр.
Жарайды, мен де қыңыр болдым.
Атыңмен атамауға тырысқанымды байқадың ба?
А, бірақ мен сені қорқақ деп айыптап отырғаным жоқ.
Себебі мен саған тәнті болдым.
Сіз шынымен де керемет адамсыз, солай емес пе?
That's not true.
Сіз айтқандай, қорқақсыз.
Менің сүйкімділігім қасымда біреу болмаса, болмайды.
Өйткені бәрі сондай, солай емес пе?
Адамдармен қарым-қатынас – адамды тұлға етеді
Жоғарыда айтқанымдай, мен үшін өмірдің мәні осы.
Бұл дұрыс.
Бірақ сіз?
Тек сіз әрқашан өзіңіз болдыңыз
Сіз адамдармен қарым-қатынас туралы емессіз.
Өзіңізге қараңыз және сүйкімділік жасаңыз
Мен де өзімнің сүйкімділігімді жасағым келді.
Сол күні, сен мені қатты уайымдаған күні.
Сіз маған «өмір сүргеніңізді қалаймын» деген күні
Алғаш рет I
Мен өзімді жалғыз өзім сияқты сезіндім.
Мен әрқашан жүздеген мың жоғары сынып оқушылары сияқты болдым.
Басқа адамдарға қарағанда сәл ғана қысқа өмір сүріңіз.
Мен оны жай ғана заттар жіберетін адам деп ойладым.
Бірақ мен ештеңе болмасам да сен мені бағаладың.
Достар да, ғашықтар да, сол сияқты ештеңе де керек емес.
Басқаны емес, мені таңдадың.
17 жыл мен сені керек деп күткен шығармын.
Көктемді күткен шие гүліндей
Ха!
Шынымды айтсам, сіз біреуді бақытты ете алатындай кереметсіз.
Мен сіз ойлағандай адам емеспін.
Өлер алдында айтайын деп едім.
Тырнақтарыңыздағы кірді қайнатып, ішіп алғым келеді.
Бірақ бұл дұрыс сөз емес.
Сіз бен менің арамызда қандай байланыс бар?
Оны барлық жерде жиі кездесетін сөздермен жеткізу ысырап болар еді.
ол
Сакура-санның ұялы телефоны ше?
Сондықтан мен осындай ойға келдім.
Бұл сізге ұнамауы мүмкін.
Өйткені, мен...
Мен сенің ұйқы безіңді жегім келеді
Келді
Мен сонда болдым
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Кешіріңіз
Мен қате мектептен екенімді білемін.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Енді жылай аламын ба?
(Менің жылаған дауысым)
Мен бақытты болдым
Сізге маған керек болды
Менің сөздерім тыңдалды
Біздің бағыт-бағдарымыз басқаша деп жиі айтатынсыз.
Бұл анық болды
Біз бір-бірімізге қарап тұрдық
Менмін
Мен сені кездестіру үшін өмір сүрдім
Сізбен кездесу
Мен дәл осы мақсат үшін өмір сүруді таңдадым.
Рахмет
Кешіріңіз.
Менің көңілім қалды
Жақсы, рахмет.
Сіздің арқаңызда ол бала көңілді өтті.
Мен одан маңызды нәрсе алдым.
Қарсы болмасаң, бір күні мен сені мәжбүрлемеймін, бірақ
Киоко-чан, сен және менің отбасыммен кешкі ас ішейік.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Сіз... Сіздің есіміңіз кім?
Көктемгі ағаш Харуки деп жазылған.
Менің атым Харуки Шига.
Бұл Сакура үшін тамаша есім.
Төмендегі атау қалай аталады?
Харуки
Харуки Шига
Өйткені, сен және мен
Сізбен сөйлескеніме қуаныштымын!
Иә?
Қараңдар! шие гүлдері мен көктем
Бұл сіз болуыңыз керек
Мен сенімен кездесу үшін өмір сүруді таңдадым!
(есіктің ашылған дыбысы)
Келдім де жасадым... Не?
Сакураның жерлеуіне келмедің ғой?
Неліктен?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Кешіріңіз
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Бірінші рет дұрыс сөйлеп тұрмын... Шамасы.
Саған айтар сөзім бар еді... Киоко, мен сенен келуіңді өтіндім.
Алдымен не туралы айтуым керек?
Қысқасы
Дұрыс, кешіріңіз.
Мен Киоко көргісі келетін бір нәрсе бар.
Не?
Бұл «Кёбо Бунко»
Бұл Сакураның кейіпкері.
Бұл оның кітабы.
Мен оны оның өсиетімен алдым.
Хабарлама жіберу
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол... ауырып қалды.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Мен бұл туралы білмеймін.
Қалайша мен және сені білмеймін?
Менен басқа ешкімге айтпадың.
Ол оқиғаға қатысып, қайтыс болды.
Оқиғаға тап болмасаңыз да, шындық
Тоқта!
Шығармаңыз
Осыны оқығаныңызды қалаймын.
Ол бұзық болды, бірақ
Мен ешқашан сені ренжітетін әзіл айтпас едім.
(Киоконың жылауы)
(Киоконың жылаған дауысы)
Неге... неге айтпадың?
Бұл ол
Бұл Сакура емес, сенсің!
Айтшы... Маған айтсаң
Біз бірге көбірек уақыт өткізе аламыз.
Мен тіпті үйірме жұмыстарын тоқтаттым!
Мен тіпті мектепті тастадым!
Мен Сакурамен бірге бардым.
Мен кешіре алмаймын
Сакура сені қанша жақсы көрсе де, қастерлейді, керек болса да.
Мен кешірмеймін
Күте тұрыңыз!
Кешіріңіз, бірақ
Бірте-бірте кешірші мені.
Егер мені кешірсеңіз
Бір күні менімен бірге
Мен сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Мен осындай болғандықтан, шағымдан бастайын.
Бұл сіз ойлағандай оңай болған жоқ.
Адамдармен араласу шынымен қиын болды.
Сондықтан бір жыл қажет болды.
Бірақ мен ақыры осы уақытқа дейін жеттім.
Мен оны бір жыл бұрын таңдадым.
Өзің сияқты адам болу
Өзгелер танитын, жақсы көретін тұлға болу.
Сіз қазір жоқсыз
Мен де өз бетіммен тұра аламын.
Сонда кездескенше
Бақытты бол
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Сакураның бейітін зиярат етуге келіп, маған күнәларды айтып жатырсың ба?
Мен оны тартамын
Мүмкін емес
Мен мұны үлкен мағынада айттым.
Хмм.
Ах
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Рахмет
Сағыз ұнады ма?
Жақында.
Әй, осыны айтып тұрсың ба?
Емтихандар біткен соң кездесе бастаймыз деп ойлаймын.
Оның да емтиханға оқуға ынталы болатынына сенімдімін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сакураның үйіне барайық
Дұрыс, Сакура күтіп тұр.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory